# 提升您的代码审查水平

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/level-up-your-code-review-e94db6095eec?source=collection_archive---------19----------------------->

## 审查拉动式请求的 5 条非书面规则的简单手册

![](img/5e1916dac21882b38260af058d406e09.png)

我还记得第一次拉请求是在我实习的时候，把代码暴露给别人。我会拿起笔和纸，写下我从导师那里得到的每一个建议。单复习以前都是好几天，那时候我就觉得这部分工作有多可怕。

对于初级开发人员来说，审查可以是一个学习的地方，也可以是一堵耻辱墙。这取决于团队和前辈带来信任、诚实和不断改进的氛围。简而言之:如果审查过程是一个学习空间，没有自我，团队是快乐的，个人也在成长。

多年的经验并不能保证代码的质量是完美的。初级开发人员应该被授权审查高级开发人员的代码，如果他们不理解更改，pull request 需要一些重大改进。

谈到评审，不同的团队有不同的政策和规范。然而，作为一个成熟的开发人员，有一些非书面的标准您应该考虑采用。

## 1.不要让情绪左右你的评论

我们做的每件事都有好坏之分。人类是敏感的；开发者也是人。当我们感到情绪低落、生气或只是心烦意乱时，这取决于我们的自我意识和识别。

如果你没有具体的解决方案或替代方案，最好不要发表任何评论。如果你感到生气或有压力，最好推迟你的复习。

## 2.想想背景

在没有考虑全局的情况下，不应审查任何拉取请求。

截止日期是什么时候？这是修补程序吗？谁创建了拉取请求？变化有多大？当审查别人的代码时，有许多事情要考虑。如果我们交付晚了，开一张技术欠条比花几个小时优化要好。我经常看到差评导致过度优化，过度优化导致我们的代码不可读，甚至引入新的 bug。

> 总是寻找更好的解决方案，但不要忘记交付

## 3.善良一点，提供解决方案。

要创建一个 pull request 学习点和地方，让开发人员可以自由地分享他们的观点和表达他们自己，我们应该总是友好的。善良促使他人也变得善良，这也是激发团队信任的原因。

提供解决方案而不是批评是领导缺乏经验的团队成员的更好方式。在没有真正目的或解决方案的情况下评论公关，大多数时候是吹毛求疵。

> 复习不是展示你有多聪明或者你有多聪明的地方；这是我们改进代码、解决问题和寻找替代解决方案的地方。

## 4.永远诚实。

不诚实对团队造成的损害比拒绝拉动式请求和错过截止日期更大。在软件开发中隐藏东西是你能做的最糟糕的事情之一。大多数时候，除了制造新的 bug 之外，隐藏真相会破坏团队成员之间的信任。

我们应该让其他人知道发生了什么，而不是隐藏潜在的错误，并在我们的代码编辑器中创建一个技术债务单或简单的待办事项注释。

## 5.找到您的流程。

没有完美的流程来审核公关，但是有自己的流程总比没有流程好。个人评审过程应该始终与团队规范保持一致。

总是有一个清单:这不需要是一个手写的清单，而是一套审查前提。

以下是我的复习过程:

> 1.检查提交消息、标题和描述
> 
> 2.寻找错误和代码气味
> 
> 3.测试实际功能
> 
> 4.寻找改进和边缘案例

# **结论**

拉式请求审查是开发人员易受攻击的地方，我们应该始终意识到这一点。这不是一个展示你有多聪明的地方，而是我们如何改进代码的地方。

复习不是写 100 条评论。这是关于实现团队目标和找到更好的做事方法。

总是寻找改进和替代方案，但永远不要忘记目标。